路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
在诱惑森林
路飞和娜美与三将星之一的克力架之间的激斗还在继续
另一方面 香吉想起了心灵深处
在故乡GERMA王国的痛苦回忆
毕竟你是个失败品呢
等等 我不要待在这种地方
快放我出去
前往东海
香吉下定决心出航
太麻烦了
你们一起来吧
成长的速度真是让人瞠目结舌
孩子们可谓已经是超人了
太轻松了
孩子们
干得漂亮
父王
父亲
真是我的骄傲啊
我心爱的孩子们
香吉监禁的第6个月
那么奢侈的饭菜每次都送到哪里去了呢
不知道啊 客房里也没来客人呀
别问那么多
这是国王陛下的命令
我们只要奉命行事即可
香吉
身为王族绝不能屈尊去伺候畜生
到底要我说多少遍才懂啊
你母亲已经死了
不要再去追寻死者的幻影了
好疼
这可使不得啊
好疼...
您没事吧 香吉少爷
国王陛下可是禁止您进厨房的啊
拜托了 就让我做一次吧
做好了
您一个人这是要去哪里呢
妈妈那里
病房在最里面
很远的 而且天气也...
我可以的
但是...
别跟着我
也不要告诉爸爸
快进屋里
干什么 这可不是给你吃的
快住手
香...香吉少爷
难道说您是独自来的吗
您的心意虽令人感动
但是万一让王妃殿下吃坏肚子的话...
不过也许味道会比看上去要好
香吉
你是专程来看我的吗 外面雨那么大
如果被爸爸知道了 可是会被骂的哦
王妃殿下
这是香吉少爷为您做的
专门为我做的吗
艾波妮
是 王妃殿下
不要做多余的事情
把香吉做的拿过来
那个...遵命
可是那个已面目全非
所以扔进垃圾桶了
拿过来
是
真不错
煎蛋卷里应该还放了鱼和香蕉吧
对不起妈妈 我没做好
在来的路上 还摔了一跤洒了出来
还被雨淋湿了
我来尝尝
真好吃
真的吗
妈妈
香吉 还可以再做给我吃吗
妈妈...
菜谱和厨具?
「ALL BLUE」...
栖息着世界上所有鱼类的传说中的海域...
你们看 果然是香吉
没错 真的是
原来这家伙还活着啊
为什么父王要说那种谎话呢
肯定是希望他快点死吧
那么如果他真的死了 父王应该会很高兴吧
快住手...
你就是个死不足惜的废物啊 香吉
别把我当成你的同伴哦
我可不想被牵连进去
那3个人才是父亲心中理想的战士
他们根本不会感到可怜和悲伤
虽然身体的改造在我身上也取得了成功
但是在这点上我和他们完全不同
再见啦
谢...谢谢你 蕾玖
对了 马上就要登陆红土大陆了
听说是准备在东海发动几场战争
战争?
目标东海 开始移动
预计3周后到达目的地
已经跨越红土大陆 进入东海海域
目前正向目标国家柯吉亚进发
话说貌似马上就要去踏平某个国家了呢
不知道是否也能让我们参战啊
还真是记吃不记打呢
蕾玖 我...
我想当一名厨师
开火
是GERMA66
什么 他们真的存在吗
怎么了
伽吉大人
准备袭击的国家柯吉亚发现我们了
强行镇压
都说了这种话不要来跟我说
要是能在这里...
能在东海...
逃脱的话...
就再也不用...
见到...爸爸了吧
让开
我只帮你这一次
可别搞砸了
登陆
战争已经开始了
铁面具的钥匙就在父亲的房间里 去拿吧
我去看看外面的情况
知道了吗
进入父亲的房间后 就去找墙上的骷髅标志
那里有一扇暗门
好
找到了
你在那里干什么
香吉吗
为什么你会在这里
父亲...
我要离开这个国家
别拦我
在地下的这段时间 说话也变得如此粗鲁了啊
你只是一个普通的小鬼
这片大海可没有温柔到能让你独自活下去啊
会死的
那又怎样
就算要阻止我也是没用的
你这么做可就帮了我大忙了
我也曾为人子
就算你再没用
我也无法亲手杀掉自己的孩子
你是要主动从我眼前消失吗
我不会拦你的
铁面具的钥匙你拿去吧
但我还是要说一句
作为父亲 愿意听我最后的请求吗 香吉
绝对不允许你跟任何人说我是你父亲
因为你是我的污点 我不想让任何人知道
明白了吗
港口的客船如何处置
那不在委托范围内
只是运气不好停在那里而已
不用管
快坐上那艘船
香吉
身为男子汉 不要一直哭哭啼啼的
听好了 再也不要回到这里来
大海是无边无际的
总有一天...
总有一天你一定会遇到真心待你的人
快跑
不要回头
快跑 香吉
路飞被无限生成的饼干士兵逼入了绝境
为了打赢 他拼命抓住了极小的胜机
结果究竟是死是活
路飞开始大吃特吃
向自己胃口的极限发起了前所未有的挑战
次回ONEPIECE
极限决斗
路飞与无限饼干
海贼王!我当定了!